Repository: bomeiweiwei/MyProject
Catalog: slnAllShow/prjAllShow.Backend/Resources/Resources/SharedResources.*.resx
Languages: zh_tw

# Compare_PWD
source: The password and confirmation password do not match
zh_tw: 確認密碼必須與密碼相符

# EmailPWDError
source: Email or Password Error
zh_tw: 信箱或密碼錯誤

# Employee.ApproveEmpName
source: Approve Name
zh_tw: 核准人員

# Employee.EmpAccount
source: Account
zh_tw: 員工帳號

# Employee.EmpAccountState
source: Account State
zh_tw: 員工帳號狀態

# Employee.EmpBirth
source: Birth
zh_tw: 生日

# Employee.EmpEmail
source: Email
zh_tw: 信箱

# Employee.EmpName
source: Name
zh_tw: 員工姓名

# Employee.EmpNo
source: Emp No
zh_tw: 員工編號

# Employee.EmpPwd
source: Password
zh_tw: 員工密碼

# Employee.EmpSex
source: Sex
zh_tw: 性別

# Employee.EmpTel
source: Phone
zh_tw: 電話

# Employee.HireDate
source: Hire Date
zh_tw: 到職日期

# Employee.LeaveDate
source: Leave Date
zh_tw: 離職日期

# Field_MaxLength
source: {0} cannot be longer than {1} characters
zh_tw: {0} 不能輸入大於{1}字元

# Field_Required
source: {0} is required
zh_tw: {0} 必填

# Field_StringLength
source: The {0} must be at least {2} characters long
zh_tw: {0} 最少 {2} 字元

source: Logout
zh_tw: 登出

# Register.Login
source: Login
zh_tw: 登入

# Register.Title
source: Register
zh_tw: 註冊

# RegisterViewModel.ConfirmPassword
source: Confirm password
zh_tw: 確認密碼

# RegisterViewModel.Email
source: Email
zh_tw: 註冊信箱

# RegisterViewModel.Password
source: Password
zh_tw: 密碼

# Shop.EmpNo
source: Emp No
zh_tw: 審核人編號

# Shop.ShAbout
source: About
zh_tw: 關於我們

# Shop.ShAccount
source: Account
zh_tw: 廠商帳號

# Shop.ShAddress
source: Address
zh_tw: 地址

# Shop.ShAdPic
source: Ad Pic
zh_tw: 店內廣告圖片

# Shop.ShAdState
source: Ad State
zh_tw: 店內廣告狀態

# Shop.ShAdTitle
source: Ad Title
zh_tw: 店內廣告標題

# Shop.ShBoss
source: Boss
zh_tw: 負責人

# Shop.ShCheckDate
source: Check Date
zh_tw: 審核通過日

# Shop.ShCheckState
source: Check State
zh_tw: 審核狀態

# Shop.ShContact
source: Contact
zh_tw: 聯絡人

# Shop.ShEmail
source: Email
zh_tw: 聯絡人信箱

# Shop.ShEndDate
source: End Date
zh_tw: 營業結束日

# Shop.ShName
source: Shop Name
zh_tw: 商店名稱

# Shop.ShNo
source: ShNo
zh_tw: 廠商編號

# Shop.ShPopShop
source: Pop Shop
zh_tw: 熱門商店

# Shop.ShPwd
source: Password
zh_tw: 密碼

# Shop.ShPwdState
source: Pwd State
zh_tw: 廠商帳號狀態

# Shop.ShStartDate
source: Start Date
zh_tw: 營業起始日

# Shop.ShStopRightEnddate
source: Stop EndDate
zh_tw: 停權結束日

# Shop.ShStopRightStartDate
source: Stop StartDate
zh_tw: 停權起始日

# Shop.ShTel
source: Telephone
zh_tw: 電話

# Shop.ShThePic
source: Background
zh_tw: 佈景主題

# SysBulidBy
source: System Bulid By
zh_tw: 系統維護建置by
